(Episode 2)
Odajima, apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah Kataoka sudah mati?
Saya belum mendapat kesempatan yang tepat.
Selesaikanlah.
Sebelum seluruh masalah suksesi ini meledak.
Rebut wilayahnya terlebih dahulu.
Bos.
Apakah dia tidak sehat?
Lupakan apa yang baru saja saya katakan.
Lupakan.
Bawa saja Kataoka keluar.
Bagiku, kau tak lebih dari sekadar alat.
Jika Anda sebuah alat, Anda bertindak seperti alat.
Lakukan apa yang diperintahkan.
Tidakkah kamu menaruh dendam terhadap Kataoka
tujuh tahun lalu?
Kalau kau mengerti, bawakan aku kepala Kataoka.
Kamar.
(Musim Dingin 2018)
Tunggu, hei!
Ayo cepat!
Apakah kamu bercanda?
Berhenti di situ! Hei!
Ini buruk.
Asahi.
Asahi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Asahi.
Kamu akan baik-baik saja, Asahi.
Ayo pergi.
Kami...
Diam, Asahi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tentu saja...
Hai, Odajima.
Ya.
Kami adalah duo terbaik.
Kita bisa melakukan apa saja.
Mari kita mencapai puncak bersama-sama.
Diam saja.
Kita akan ke puncak, bukan?
Asahi.
Asahi?
Tidak... Jangan mati, Asahi.
Asahi!
Kamar...
Ya?
Kami adalah...
bebas.
Asahi?
Asahi!
Kenapa, Asahi?
Kenapa kamu harus mati?
"Perjalanan untuk Membunuhmu"
Apakah itu dia?
Jadi begitu.
Oh, Odajima.
Bir, di sini.
Oh ya, orang ini adalah Odajima.
Panas sekali, ya, Nak?
Ini, minumlah.
Kita baru saja bertemu. Kamu yakin?
Jangan khawatir tentang hal itu.
- Ayo.
- Hah? Aku boleh ambil satu, nggak?
Ya.
Baiklah.
Kamu mau satu juga?
Tidak, saya tidak bisa minum.
Saya harus menyetir.
Benar-benar menjengkelkan.
Baiklah.
Siap? Dan...
Bersulang!
Tuan.
Jadi Anda berjalan melintasi negara.
Itu benar.
Saya mulai dari ujung selatan Kyushu.
Dan aku menuju ke laut utara.
Itu menakjubkan.
Hei, seperti apa Fukuoka?
- Ibuku tinggal di sana.
- Hah?
- Bukankah Fukuoka ada di timur laut?
- Apa?
Hei, hei.
Apakah Anda benar-benar berjalan kaki dari Kyushu?
Jangan meremehkanku.
Aku presiden perusahaan di negara asalku.
Wah, itu mengesankan.
Kalian, jika kalian membutuhkan pekerjaan,
- Perusahaan saya akan mempekerjakan Anda.
- Oh!
Kami akan mengandalkan Anda, Tuan Presiden.
Dan wanita muda ini akan menjadi istri presiden.
Oh, hentikan.
Suamiku akan cemburu.
Oh, jadi Anda seorang wanita yang sudah menikah.
Itu bahkan lebih menarik.
Lihat itu?
Bangunan beton besar di seberang sungai.
Suamiku dipenjara di sana.
Ke penjara.
Tidak.
Itu pusat penahanan.
Pusat penahanan?
Dia dijatuhi hukuman mati.
Aku tidak melihat wajahnya selama bertahun-tahun.
Dia menolak semua kunjungan sejak dia dijatuhi hukuman.
Dua puluh ribu yen.
Dia membunuh dua orang.
Dan dijatuhi hukuman mati
karena merampok seseorang senilai 27.080 yen.
Sama sekali tidak layak, ya?
Dia hanya orang yang kurang beruntung.
Hukuman mati untuk pembunuhan dua orang.
Kalau begitu, saya seharusnya dieksekusi berkali-kali.
Oh, berhenti.
Sayang...
Mengapa kamu tidak mau menemuiku?
♪ Di pagi hari, aku sendirian ♪
♪ Berkeliaran di tepi pantai ini ♪
♪ Hatiku tak dapat berhenti mengingat masa lalu ♪
Nona, Anda tahu beberapa lagu lama.
Ya, nenekku yang membesarkanku.
Orangtuaku meninggalkan aku.
Hei, tentang apa lagu ini?
Merindukan...
Anda pasti mengalami masa-masa sulit.
Ya, tapi hentikan.
Itu semua sudah berlalu sekarang.
Hai, tuan.
Jijik banget! Jangan buang ingusmu di bajuku!
(Menangis)
Ya ampun.
Oh, aku harus pergi ke bar.
Mau aku antar?
Benar-benar?
Ya, dan mungkin aku akan minum lagi bersamamu.
Hore!
Hai, Odajima.
Ya.
Sampai jumpa, Tuan Presiden.
Hiduplah panjang umur.
Kalian juga.
Terima kasih untuk birnya.
Selamat tinggal.
Anda cukup murah.
Apa maksudnya itu?
Maksudku itu sebagai pujian.
Ibu mertua.
- Aku bawa pelanggan!
- Hah?
Benar-benar?
Kamar.
Bokong dan payudara yang indah, kan?
Aku tidak akan kembali malam ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh, aku datang.
Sampai jumpa, Odajima.
Kamar.
Hai.
Panas sekali.
Kamar...
Ayo beli AC!
Dari mana kita mendapatkan uang untuk itu?
Tentu saja saya tahu itu.
Kamu tidak perlu memberitahuku.
Begitu panas...
Pak.
Naik ke atas?
Kamar.
Itu Kataoka-san.
Kudengar dia hanya lima tahun lebih tua dari kita.
Namun dia sudah menjadi orang berikutnya yang akan menjadi wakil bos.
Dia sangat keren.
- Tuan.
- Ya.
Ya, Tuan!
- Tuan.
- Ya.
Kamu terlalu berisik.
Goblog sia.
Tapi Kataoka-san berbicara kepada kami.
Penuh energi, ya kan, Nak?
Belikan aku sebungkus rokok.
Ya, Tuan.
Simpan kembaliannya.
Ayo, makan sushi sendiri.
Terima kasih, Tuan.
Bagaimana ini, Pompadour?
Aku mirip sekali dengan Kataoka-san, kan?
Itu sama sekali tidak cocok untukmu.
Suatu hari, saya akan menjadi tipe pria
yang dapat tampil seperti ini.
Pulau tempat saya dilahirkan...
sangat kecil sehingga anak-anak dapat berjalan
mengelilingi seluruh benda itu.
Semua orang di pulau itu saling mengenal.
Baik itu mobil,
pakaian,
atau rumah kita, semuanya berbau ikan.
Saya menghabiskan setiap hari memandangi laut.
Benarkah begitu?
Ketika aku melihat ke arah laut,
Saya merasa saya bisa melakukan apa saja.
Aku berkata pada diriku sendiri,
suatu hari nanti aku akan seperti Kataoka-san
dan sukses besar.
Dan kemudian untuk ibuku,
Aku akan membangunkannya rumah yang megah.
Benarkah begitu?
Kemudian,
Ditambah aku dan...
kamu harus tinggal bersama kami juga.
Saya juga?
Tentu saja.
Kalian adalah keluargaku.
Tunggu saja dan lihat saja.
Kataoka-san.
Kenapa lama sekali?
Aku pikir kamu tidak akan kembali malam ini.
Ya.
Saya seharusnya keluar sepanjang malam.
Apakah dia meninggalkanmu?
Diam. Aku biarkan dia pergi.
Dia baru saja melepas pakaiannya
ketika dia mulai menangis
dan berkata melakukan hal ini akan mengecewakan suaminya.
Apa yang seharusnya saya lakukan?
Sejak kelas lima,
Saya telah tidur dengan lebih dari seribu wanita.
Tetapi saya tidak pernah memaksa siapa pun yang tidak mau.
Jadi jika saya menjawab tidak, apakah itu tidak masuk hitungan?
Jika kamu benar-benar tidak menginginkannya, aku tidak akan memaksamu.
Di sini...
bukankah kamu sudah menggigitku, menolak untuk melepaskanku?
Kamu sungguh menarik.
Kamu selalu murung dan pendiam,
dengan tatapan itu, sepertinya tak ada yang menarik minatmu.
Tapi kalau menyangkut hal ini, kamu luar biasa seksi.
Wajah dinginmu itu...
membuatku ingin menjepitmu
dan membawamu sepenuhnya...
menghancurkanmu sampai kamu menjadi kacau.
Hai.
Eh, kenapa tidak diwarnai?
Apakah itu mengganggu Anda?
Ketika kamu bergairah,
kulitmu memerah,
dan membuat tato naga
tampak seperti telah diwarnai.
Itu seksi.
Kamar.
Kamu adalah alatku.
Bunuh dia.
Cepat dan bunuh dia.
Bunuh dia!
Belum.
Masih ada...
sesuatu yang perlu saya ketahui.
Asahi.
Jangan mati di sini.
Bukankah kita akan berhasil mencapai puncak?
Bersama-sama, kita akan...
Mengapa?
Kau meninggalkanku.
Mengapa dia belum mati?
Direktur...
Itu bukan Ayah.
Itu bajingan Kataoka.
Si Odajima itu, butuh berapa hari
dia mengurus satu orang?
Jika kita tidak menemukan cara lain, ini tidak akan pernah berakhir.
Kita juga tidak bisa membuat keributan besar di sana.
Jangan biarkan siapa pun dalam keluarga tahu.
Orang Kataoka itu cukup populer, bukan?
Untuk sampah tak berharga yang datang dari jalanan.
Dia pria yang sembrono.
Jadi anak-anak muda mungkin menganggap dia mudah didekati.
Hai, Kumakura.
Ya.
Anda tahu latar belakangnya, bukan?
Dengan baik...
Tidak ada apa pun tentangnya yang
menjadi perhatian Anda, Direktur.
Aku mau ke Akasaka. Siapkan mobilnya.
Ya, Tuan.
Dan berikan aku tiga wanita.
Generasi Keempat.
Ini adalah saat kritis bagi keluarga.
Saya mendorong Anda untuk mempertimbangkannya kembali.
Hai.
- Tolong cepat.
- Ada apa terburu-buru tiba-tiba ini?
Kamu ingin pergi ke mana?
Kita akan naik perahu.
Hah?
Kami sedang melarikan diri.
Bukankah kamu yang mengatakan kita tidak boleh mengambil jalan memutar?
- Ada sesuatu yang ingin kutunjukkan padamu.
- Dan apa itu?
Silakan lewat sini.
Terkadang Anda sungguh tidak mendengarkan, bukan?
Bagaimana dengan mobilnya?
Kita tidak membutuhkannya lagi.
Hah?
Ini adalah pulau yang sangat kecil
bahkan seorang anak kecil pun dapat berjalan mengelilingi semuanya.
Itulah yang kudengar.
(Episode Berikutnya)
Sungguh pulau terpencil.
Hai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong persembahkan dupa untuknya.
Dia dulunya salah satu keluarga kami.
Dan kau membunuhnya.
Anda akan tahu jika Anda ada di sana, bukan?
Kau cukup pandai berakting.
Orang itu mengambil semua milikku.
Aku... seharusnya tidak pernah dilahirkan.
Ini pertama kalinya aku mendengarnya
kamu berbicara tentang dirimu sendiri.
Jangan bilang kau mulai terjangkit perasaan.
Tidak ada yang tahu...
Anda...
adalah yang pertama bagiku.